隐是田重播自动快进快建存快造读存格试选项标题全屏
又是一个平静的周日清晨
今天说好了要和ano酱学习.
ano酱？你...你还没醒吗？
呃啊...草莓三明治.
ano酱在睡懒觉....
ad
ano酱...快起来.
ano酱，学习了，要不然...要不然你就不及格了...
呃啊...语文不及格没关系.
那...ano酱...sumimi的签名会在你家门口举行了
给我温一壶...初华酱的洗脚水！再来一碟茴香甜甜圈！
ano酱又在发癫....
ano酱..你长胸了！
不可能！绝对不可能！呃啊.
mmm
这都不能叫醒ano酱吗...
ano酱你被公派到英国留学了恭喜！
呃啊...不要吃炸鱼薯条了.
坏了...ano酱...醒不来了
大家...紧急消息..
灯焦急的跟mygo的另外几人发消息
醒不来？醒不来就反复殴打，直到她醒来为...
那...那我就去打ano酱了.
等一下灯，我也有点起不来，你能来打我吗
小灯，你冷静一下，小爱音是怎么个起不来？
就是...虽然会说梦话，有反应，但是就是起不来.
看样子是时候展示真正的实力了，看我的超超超超加浓昏睡...不对，清醒红茶
我说，这玩意有用吗
素世酱...我觉得ano酱睡着的时候可能没法
素世酱...不可以这样...对ano酱.
这么热的开水泡的茶，怎么能泼身上呢？
应该趁热直接给爱音灌进去才对啊
哈哈哈，好啦灯，我们是开玩笑呢
我们这就过去，看看怎么叫醒小爱音
这就是你们花了我一吨上好的钢材召唤的勇者？
ull
石人一只眼，挑动黄河天下反...
mm
啊抱歉..拿错石头了..
am
这块石头上说这个勇者，就是被选中的女人..
啊！难道说，人家这是穿越了吗！
勇者哟，我们的国家，正面临着危机！
我的女儿素有灵，被魔王抓走了！
咳咳咳，master...读错了.
嘿嘿嘿，早就想这么玩了..
陛下，我叫做达拉崩吧班得贝..
这梗是不是有点老了...
咳咳咳，我是千早爱音，魔王什么的不在话下！桀桀桀！
话说回来...我的后宫...不对，队友呢？
mU
就是...异世界穿越番剧，不是一般都是附送一
人家想要sumimi好不好，如果不行的话.
真不行您身边那个侍卫还有您一块上也行...
出去！你去把魔王干掉！
待你成功之日，你就是我们mygo王国的大英雄了！
到时候，金票，大大滴啊！
大英雄？我吗？嘿嘿嘿
于是，我们的爱音踏上了打败魔王的道路...
WI
软嘿嘿..我要打顶魔....
就...就是这样...ano酱还在讲梦话...
打磨...爱子想打磨什么啊
三八幡海铃磨胸？
三祐天寺喵梦已经不能再平了吧？
三丰川祥子你们两个别玩了XXXX
没想到祥子也会来关心小爱音呢~
祥本来是想让我们几个一起找爱音玩从而拖累她的学习进度
我从来没觉得被强迫和爱音玩开...其实还是挺开心的...
ano酱...不管怎么折腾...都醒不过来.
呃啊！此路是我开！开
她现在是在当勇者吗...
听这动静她好像是在干山贼.
小爱音到底在梦什么东西呢
我有的时候想要看看祥子梦里梦见了什么，就会用这个哦
把这个套在爱音的头上..然后..
初华翻出平板电脑，把捕梦网的一端直接插了进去
平板电脑里开始显示出爱音抢劫路过的商人的场景
把你们的...额...木瓜！还有...还有吃啥能丰胸来着？
总之都交出来！桀桀桀！
我也想看看睦子做梦梦见的什么
她一个人格一个梦，这网子会过载的
我从没觉得做梦开心过..
S不
哦耶！千早爱音大人，糖糖出发！
我可是要成为海贼...不对
总之出发！向魔王城堡前进！
千早爱音71
呃啊.怎么全是荒漠.
没有...没有水...
ano...要变成ano干儿了.
是不是爱子在梦里被干掉，就会醒过来了啊
在梦里死掉吗，有趣...
如果ano酱在梦里死掉..会不会在现实也死掉啊....
三丰川祥子应该...不会吧？
我觉得...我们不应该冒这个险
确实，万一这家伙死掉会很麻烦的
正好，我这里有泡好的超超超加浓昏睡...不对，清醒红茶
长崎素世70
放心吧，小灯，我们可以慢慢给爱音灌进去的~
不是的，素世酱...你少念了一个超..
mmm
素世啊...这茶还在冒热气欸...你打算怎么给爱音喝啊
没关系的，小爱音可是热心肠的孩子
您这一套下去，粉毛得变成自来熟内热外
A XXXY
来，素世小姐，把茶杯给我，咳咳咳.
你们知道，爱音小姐，在课堂上发言叫做什么吗
如果爱音小姐在黑板上写字，那就是板书，糖画，平脯直叙..
三八幡海铃润，茶结冰了
不愧是冰姐...出手不凡啊...阿嚏！
这...这都成冰块子了
哎呀，总之往爱音小姐嘴里塞就是了，救人要紧啊
ano酱...来吃冰啦...
想我糖糖大英雄千早爱音，也会在沙漠里面干死吗
千早爱音，感觉到嘴部生津！
望梅止渴，梅子还没来，没想到我就开始流口水了吗！
这简直是天助我也，哈哈
W
En
哈...这口水怎么这么凉啊话说，这口水没味啊这
嗯..喝了不少水啊...
我有种不好的预感...
有点...想要上厕所了...找个树丛解决吧
快！我抬爱音左腿..你们快！把她搬进厕
XX
X入
AtT
小立希...你那边小心别磕着爱音了.
搬回来...话说我们为什么不把爱子放马桶
那样...ano酱又会变成伦蹲少女了...一直蹲马桶..
这个笑话不错，灯小姐
爱音那家伙又梦见什么了.
XXXX
来者何人，报上名来！
吾乃魔王手下四大天王
wweww
不是这玩意给我交形象版权费了吗
木哈哈哈哈！你这家伙，夺走了国王的欢心，我要把你用蛋白粉：
除了对立希酱的一点执念，似乎只能算是套皮呢..
我要打败你，然后成为最强的勇者！
木大木大！尝尝这个吧！蛋
爱音的梦里，冲天的蛋白粉巨浪向她奔涌而来
呱！怎么办！要寄了啊！
这是对我形象的侮辱..
你这家伙平常吃那么多蛋白粉，也无怪爱子这么
三八幡海铃蛋
蛋白粉很营养健康啊，我现在还随身带着呢...我给你倒点..
我吃我吃还不行吗别信任了结节
三八幡海铃我给你倒点....
三千早爱音咳咳咳...我...我不能呼吸了.
吃！都吃下去！要不然你就会被成吨的蛋白粉淹没，哈哈哈
三椎名立希我怎么不记得蛋白粉是要直接单吃的，不都是加上水吗？
想起来了...是不是前几天，海铃小姐分给爱音
我是分给她了一点...
ano酱...不会干吃吃出心理阴影了吧....
au
不好...ano酱好像梦见自己噎着结果真噎着了...
快...想办法给她通噪子..
椎子啊，这个估计不管用吧
爱音的脸，蓝精灵...
我来！H1
若叶睦一黄瓜深喉到了爱音喉咙里
磨擦几下就通了，上次我和喵梦玩窒息play就是
额...啊！金杰...不对，爱子活了！爱子活了！
竟然能做到...把剑吞进嗓子里来畅通呼吸道...勇者爱
但是你能接下这招吗！蛋
啊没有，只是更多蛋白粉，没了
那为啥还要取个新名字啊，你是什么手机厂商吗
八幡海铃(梦)n
等会，海铃，我又有主意了
把你的蛋白粉罐子给我
你也想吃吗？省一点留给我撑过月底啊
初华把罐子连接在了捕梦网上
源源不断的蛋白粉从罐子里面流了出来
我的蛋白粉！不一——
自
这...这是什么power?
ano酱的梦，已经能生产蛋白粉了...好厉害！
我...我这个月的蛋白粉都不用买了...天呐...
这么多才够你一个月的？
我.我被打败了……你赢了，勇者.
不是，欸，你除了蛋白粉
要杀要...那个字怎么读来着我上课逃课没听到
椎名立希门
八幡海铃(梦)n
千早爱音ar
但是...我拒绝！我要饶恕你！
哈..真是没办法呢..
哦哦哦！她们抱上了！我就知道爱海是对...
欸，别看啊，纯套皮，本人
于是，我们的千早爱音勇者，继续踏上了梦中的旅途！
话说爱音到底还醒不醒的过来啊
我估计...应该得打完魔王才能醒过来
V
我吃完饭了，你们去吃吧
好...好的..立希酱...
小爱音...还没醒啊.
没办法，看样子她这个梦不做完是醒不来了
木哈哈哈！我是火车王
估计是什么魔*世界的场景吧...
爱子不会因为人家前几天直播就跟着入坑了吧
好像还真是...她怎么做梦在打魔*世界啊？
来吧魔王手下四天王之喵子天王！我要和你用游戏一决胜负
祐天寺喵梦(梦)口1 W
为什么中世纪冒险奇幻世界观会有电子游戏..
话说为啥人家是反派啦
ano酱...好像有点打不过.
哎呀爱子左边左边，右边右边，哎呀上边上边
三椎名立希
这么简单，比扣祥子还简单..
额...我的意思是比呼吸还简单！
灯拽了拽捕梦网上面连着的蛋白粉罐
这个...能连.蛋白粉能从里面出来...
灯找来纸杯，用线连在了上面
声音...应该也能进去.
来，喵梦，大家已经决定了，就由你来给爱音
喵梦，吹牛吹的厉害，实操才知道厉不厉害啊
好吧...豁出去了...
出现在我心中的声音...难道是人家觉醒了什么系统？
接下来在异世界拥有了系统的爱音勇者，马上就要走上迎娶白富美走上人生巅峰..
喵梦亲？可是现在在和我对战的不才是喵梦
祐天寺喵梦R
啊...那我是善喵梦，对面是...
我知道！对面是魔喵梦！然后还有神喵梦，鬼喵梦..
椎名立希门C
祐天寺喵梦门
总之，爱子，听我指挥，这把绝对能赢！
喵梦亲说的，肯定中肯！
她因为相信这个失信劣迹主播栽了多少跟头了
大概...五...六...不知道.
你听好我这波操作跟着学嗷
呱！怎么会，怎么会！
哈哈哈！我是电竞高手！
无敌的喵梦天王倒下了，这也是托了
什么，是...是我杀了我！呱！
还有几个天王啊，我有点累了...
三
呃啊！火焰山！喵姐我火了！
这怎么又到西游记里面了
ano酱...要热死了...
来给她搬到浴室，用花洒给她降温...
呃啊，没想到我勇者爱音觉醒了
不
不豪！是海妖塞壬的魅惑之声！
呱！补药啊！人家的心明明只属于tomorinrikkisoyorinrana酱sumimiavemu jica的各位啊！
XXX
祥子小姐，我觉得爱音小姐比你更适合当章鱼塑，你看她都脚踏几只船了
X必入入
既然是会被魅惑的声音...
灯把小石块塞到了爱音耳朵里
啊嘲，怎么回事，我怎么听不见了
听不见正好，让我处理你们这群妖魔！哇呀呀呀呀呀！
吃到...吃到毒蘑菇了
这家伙就不能好好推她的主线剧情吗！怎么还在做这些通马桶的支线
高松灯7
要给ano酱...催吐...
灯把手指探进了爱音的喉咙里
不行...没吐出来...
ano酱吃灵感菇中毒，需要支援！
大家...聚集到ano酱
这家伙怎么现实里面一块吐啊！
手指都伸进去了，你还指望不吐吗？
Rikki,拖把....
Bn
可恶...没想到，你们会联合在一起！
黄瓜天王，和超级魅魔天王，强强联合！
怎么我是魅魔了，按理来说不应该是祥子才是魅魔吗，我不服！
别忘了，这可是爱音的梦，她眼里你估计就是魅力的美神什么
here-the world~
我...我忘记一切了...
欸，不对，我是谁来着
ano酱...好杂鱼的落败..
你们...谁想办法救一下这家伙..
还能怎么救啊...作为粉丝喜欢偶像，是她自己内心的东西
等会.那里面是谁？
ano酱的梦里...有乐奈酱.
不对啊，别的角色都是套皮，怎么这个野猫跟真的
立希，你看小乐奈...
F
那那那这梦里的是野猫本猫？
有趣的梦，有趣的女人！
快，野猫，就决定是你了！电光一闪！
3 1
我不是黄色电耗子，Rikki
总之你去打那两个天王！事成之后，奖励你芭菲！
看我的吧，无双大黄瓜！
唉...没办法了，走，大家一起睡！支援爱音！
立希酱...我觉得大家应该都做不到能瞬间晕过去.
我把祥子扣晕过去了！
miim
嗯...我是行动派啦.
啊...祥子，进到爱音的梦里面了..
遇敌了！看她怎么处理..
爱音梦里的初华和睦开始和祥子砰砰砰了起来
祥子被...被玷污...不对这是爱音的梦里.
唔..我有这么星宇旺盛吗..
我懂了，是不是这两个家伙看到祥子觉得香草了，就让祥子卖身把爱子放过去了
也就是说理论上这也算是祥子和你们两个桌，也不算什么出轨的东西
不过梦里的你们两个其实是爱子想象出来的...难道说是
穿越千山万水，千早爱音终于找到了魔王
嘿魔王！你在王国为非作歹的日子到头了！
Ob一串字母(梦)门
如果你想要，就得亲自来拿
高松灯c c nn
ano酱已经从早睡到晚了.…
这个魔王怎么打呢...
灯在爱音的身上慢慢抚摸着，想让她感受到
爱音不自觉的移动了一下
灯犹豫了一下，开始在爱音身上摸上摸下
看起来灯小姐已经饥渴难耐了啊
灯灯灯...你你你在干什么...
那个...我发现...我好像能操控ano酱.
还能...还能操控？快告诉我怎么操控梦里的人....
初华？你刚刚扣晕我的账还没算呢
小灯，你是怎么做到的呢？
像这样，一个手按住一边的ΩΠ，中间的那个是...嗯...你们当成摇杆.
蛤？这个勇者是发疯了吗？
这是什么邪门的操纵方法
不好，魔王发波了，小
高松灯啊啊.好T
这个...小爱音怎么感觉成了什么街机游戏了
唉唉，灯小姐，让我玩一下，我觉得我应该打得
你们几个，吃饭了，别玩小
ad
这不是刚打到最关键的地方吗，这个魔王血量还挺肥...
你就是自己想玩了吧
6L 11
呃啊！可恶...要输了！
三祐天寺喵梦你来:
三要乐奈忽，喵梦k_
三八幡海铃信任？好啊好啊，我信任你，给你！
奶奶，教过我一个，神奇的咒语
上上下下左右左右BABA！
L
还差三下还差三...两下！
t.
可恶...为什么这个勇者能做到...力战三个小时还能精神
把手放在爱音的胸上！
好耶！胜利咯...啊嘞？
ano酱！你终于醒了！
tomorin，我跟你说啊，我刚刚做了一个好长的梦！梦见.
喂！我是现实的祥子！
啊...抱歉，嘿嘿..啊呦？大家都在啊？
你这家伙，一直不醒，都快把灯
要是小爱音一直醒不过来，那可就真是...难以想象呢..
总之，人家醒过来了，大家放心吧！
醒过来就好，醒过来就好.
我睡了多久啊tomorin
意思是我...直接睡过考试咯？
ta1
你的全校第一，是我的啦~
呱！不要！我不要啊！我的第一头衔！我的万人敬仰！我的勇者形象！不一
亚达莫亚达！牡蛎more牡蛎！补药啊！
ano酱...早上好啊
21千早爱音UU
不是...不是说今天和ano酱复习考试的吗？
tomorin，你莫不是在消遣洒家！洒家都直接睡过考试了，已经，全部木大了！
21千早爱音イA
ano酱...明天，明天才考试啊
舞1千早爱音JU
你...你不是刚起来吗？
我是不是得找个陀螺转一下…
爱音摸了摸自己的胸
哦...不对，这个硬度和平度，
没事没事...嘿嘿嘿，刚刚做了一个特别真实的梦！
我梦见我梦见我变成了勇者！然后你是侍卫，R
然后更精彩的来了，其实我梦里梦见的大家看到了我梦里梦里的我，发现
嗯嗯...ano酱，慢慢讲，不急...
于是，爱音把梦到的东西从头到尾讲了一遍
怎么样？精彩吧tomori
解1高松灯门
ano酱...我突W
ano酱...我突然...有一个...问题
什么啊tomorin?
就是...如果我没记错的话...你的梦中梦里面...是有
哎呀，大家扶着睡着的我去厕所解决啦！所以没有
...不对...这也是梦
千早爱音打算掀开被子，思考了一下，
一
嗯...tomorin，求求你别跟别人说好吗，我...我求求你
如果...ano酱担保组乐队一辈子的话..
你是不是还在梦里吐了来着，吃毒蘑菇那段
ー
一人家的被子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
千早爱音长眠了#1完